# Lock-Free Bank

Задание включает в себя следующие исходные файлы:

* [`src/Bank.kt`](src/main/kotlin/Bank.kt) содержит интерфейс для гипотетического банка.
* [`src/BankImpl.kt`](src/main/kotlin/BankImpl.kt) содержит код-заготовку реализации операций банка без блокировок.
 
В реализации используются основные идеи из работы 
"A Practical Multi-Word Compare-and-Swap Operation" by T. L. Harris,
c упрощенной (ускоренной) операцией DCSS за счет отсутвия проблемы ABA. Код содержит *todo* коментарии в тех местах,
которые необходимо доделать. В этих местах содержится такой код-заглушка, что он работает корректно при использовании
из одного потока, но небезопасен для использования из не скольких потоков одновременно.

## Задание

Необходимо доработать реализую `BankImpl` так, чтобы она стала безопасной для использования из множества потоков одновременно.
  1. Написать многопоточную реализацию метода `withdraw`;
  2. Написать реализацию метода `acquire` согласно написанной в нем документации;
  3. Написать реализацию метода `TransferOp.invokeOperation`.
  
Весь код должен содержаться в файле `BankImpl.kt`. 

## Сборка и тестирование

Для проверки вашего решения запустите из корня репозитория:
* `./gradlew build` на Linux или MacOS
* `gradlew build` на Windows

При этом автоматически будут запущены следующие тесты:

* [`FunctionalTest`](src/test/kotlin/FunctionalTest.kt) проверяет базовую корректность работы операций банка.
* [`MTStressTest`](src/test/kotlin/MTStressTest.kt) проверяет основные аспекты корректности работы банка при множестве одновременно работающих потоков исполнения.
* [`LinearizabilityTest`](src/test/kotlin/LinearizabilityTest.kt) проверяет все аспекты корректности работы банка и линеаризуемость операций, сравнивая различные варианты одновременного выполнения операций с различными вариантами их перестановки на модельной однопоточной реализации.
* [`LockFreedomTest`](src/test/kotlin/LockFreedomTest.kt) проверяет что реализация работает без блокировок.

Обратите внимание, что исходная реализация проходит только `FunctionalTest`, но не проходит многопоточные тесты. 

## Формат сдачи

Выполняйте задание в этом репозитории. Инструкции по сдаче заданий находятся в 
[этом документе](https://docs.google.com/document/d/1GQ0OI_OBkj4kyOvhgRXfacbTI9huF4XJDMOct0Lh5og). 
