Cоздадим свой простой аналог стандартного класса string для удобной работы со строками.

* Начнем мы с написания конструктора. В этой задаче вам требуется реализовать конструктор, который принимает на вход C-style строку, вычисляет ее размер (без учета завершающего 0 символа) и сохраняет его в поле `size`.
Кроме того, конструктор должен аллоцировать память достаточную для хранения копии переданной строки (вместе с завершающим 0 символом), копирует переданную строку в выделенную память и сохраняет указатель на начало этой области памяти в поле `str`. 
Т.е. в результате работы конструктора в поле `str` должен оказаться указатель на C-строку c копией исходной строки, а в поле `size` — длина строки без учета завершающего нулевого символа.

* Конструкторов у структуры может быть несколько. Для строки может оказаться полезным заполняющий конструктор (например, чтобы создать строку пробелов).
Заполняющий конструктор принимает число и символ, и создает строку с заданным количеством повторений переданного символа. 
Условия налагаемые на реализацию конструктора те же самые (в поле `size` размер без учета завершающего 0 символа, в поле `str` C-style строка, т.е. с завершающим 0 символом). 
Кроме конструктора в этой задаче вам нужно также реализовать и деструктор, который освободит выделенную память.

* Для работы со строками можно придумать множество полезных методов (подумайте, какие методы пригодились бы вам, и чего вам не хватает для их реализации). 
Примером такого метода может послужить метод `append` — он добавляет копию строки-аргумента в конец текущей строки (т.е. в конец строки, у которой он был вызван).
	        
        String s1("Hello,");
        String s2(" world!");
        s1.append(s2); // теперь s1 хранит "Hello, world!"
        
Ваша задача реализовать метод `append`.

* При выполнении задания будьте аккуратны при работе с памятью — при вызове метода не должно возникать утечек памяти. 
Кроме того, не забудьте, что `size` хранит размер без учета завершающего 0 символа.
Кроме того, ваша реализация должна корректно работать в следующем тесте:

        String s("Hello,");
        s.append(s); // теперь s хранит "HelloHello"

Добавьте в класс String реализацию конструктора копирования. 
Инвариант класса остается тем же (в `size` хранится размер строки без завершающего 0 символа, `str` указывает на C-style строку, т. е. с завершающим нулевым символом).
Завершите класс String, добавив к нему оператор присваивания. Будьте аккуратны при работе с памятью. 
Инвариант класса остается тем же (в `size` хранится размер строки без завершающего 0 символа, `str` указывает на C-style строку, т. е. с завершающим нулевым символом).
